Ingeniero Industrial Alejandro Rusinoff
Fecha de nacimiento: 13/09/91
DNI: 36-
Cuil: 20-36296791-1
Dirección: Malvinas Argentinas, Los Polvorines, Cod. Postal 1613, Pcia de Bs. As.
Celular: 15-3405-0918 / 11-5436-0960
Email: alejandrorusinoff@gmail.com
Descripción del puesto: Auditorías externas, confección de los planos de obra, elaboración de documentación técnica, optimización de procesos y encargado de la producción de tablero eléctricos.
• Rualima – Av Bernardo Ader 3732, Carapachay, Pcia de Bs. As.
Puesto: Jefe de producción
Descripción de puesto: Optimización de procesos en el armado de tableros eléctricos, control de calidad, auditorías internas, diseño de tableros, mantenimiento del sector, encargado de la producción, confección de procedimientos de trabajo, gestión de compras y abastecimiento de materia.

