Ingeniero Industrial Alejandro Rusinoff
Fecha de nacimiento: 13/09/91
DNI: 36-296-791
Cuil: 20-36296791-1
Dirección: Malvinas Argentinas, Los Polvorines, Cod. Postal 1613, Pcia de Bs. As.
Celular: 15-3405-0918 / 11-5436-0960
Email: alejandrorusinoff@gmail.com
Formación académica: • Experto en Devops, Educación IT, Lavalle 648 Piso 8, Microcentro, CABA, Pcia de Bs As. Porcentaje de materias aprobadas 46%.
• Ingeniería Industrial, Universidad Nacional de General Sarmiento, Juan María Gutiérrez 1150, Los Polvorines, Pcia de Bs As.
• Técnico Electrónico, Escuela de Educación Técnica Nº 1, Batalla de Chacabuco 249, Grand Bourg, Pcia de Bs. As.
Curso, Formación Complementaria:
• Lean Manufacturing y simulación de procesos con software Flexsim, Universidad Nacional de General Sarmiento, Juan María Gutiérrez 1150, Los Polvorines, Pcia de Bs. As.
• Programa ejecutivo en mercado de capitales, Capacitarte UBA, Bartolomé Mitre 1655, Microcentro, Pcia de Bs. As. • Autocad avanzado, Centro de estudios Ecta, Belgrano 1180, San Miguel, Pcia de Bs. As.
Otros conocimientos:
• Administrador de linux
• Análisis de demanda (Enfoque intuitivo, PMS, PMP y PSE).
• Automatización industrial.
• Base de datos Mysql
• Control estadístico de procesos.
• Estudio de métodos y tiempos.
• Gestión de inventarios.
• Mejora continua.
• Nivel intermedio en Microsoft Word, Excel, Visio y Project.
• Norma ISO 9000, six sigma y 5s.
• Python intermedio
• Idiomas: inglés intermedio.
Experiencia laboral:
• Sima Power Systems – Pedraza Manuela 3896, Pcia de Bs. As.
Puesto: Ingeniero de obras Jr
Descripción del puesto: Auditorías externas, confección de los planos de obra, elaboración de documentación técnica, optimización de procesos y encargado de la producción de tablero eléctricos.
• Rualima – Av Bernardo Ader 3732, Carapachay, Pcia de Bs. As.
Puesto: Jefe de producción
Descripción de puesto: Optimización de procesos en el armado de tableros eléctricos, control de calidad, auditorías internas, diseño de tableros, mantenimiento del sector, encargado de la producción, confección de procedimientos de trabajo, gestión de compras y abastecimiento de materia.
mar 2012 – abr 2021
mar 2012 – feb 2020
mar 2007 – dic 2009
mar 2019 – mar 2019
mar 2017 – may 2017
mar 2011 – nov 2011
jun 2017 – mayo 2019
ago 2010 – feb 2015